Majid Farahani는 2025 년 6 월 20 일이란 테헤란에서 인터뷰 중에 연설합니다. CNN
테헤란,이란
CNN
-
도널드 트럼프 미국 대통령이이란에 대한 파업을 막기 위해 이스라엘의 지도력을 명령하면이란 대통령이 금요일 CNN에이란 대통령의 공무원 인 Majid Farahani에 대한 파업을 중단하라고 명령하면이란과의 외교가 다시 시작될 수있다.

“이란은 민간인 대화를 믿는다”고 그는 말했다."직접 또는 간접적으로 중요하지 않습니다."

"트럼프 대통령은 이스라엘의 (이스라엘)에게 한 번의 전화 (전화) 만 전쟁을 쉽게 막을 수있다.

Farahani는이란이 핵 강화를 중단시키는 데 도움이되지 않을 것이라고 말했다. 테헤란은 평화로운 목적을위한 것이라고 주장하지만 양보가 가능하다고 덧붙였다.

엠마누엘 마크론 프랑스 대통령은 제네바에서이란과의 유럽 대화에서 "제로 강화로 이동"하는 것이 우선 순위가되어야한다고 말했다.CNN의 베키 앤더슨 (Becky Anderson)은 프랑스 외무부 대변인 크리스토프 레모 인 (Christophe Lemoine)과 이스라엘-이란의 갈등을 막기위한 외교적 노력에 대해 이야기합니다.
동영상
관련 비디오
이란 FM은 영국, 독일, 프랑스, ​​EU 상대와 만납니다

"어쩌면 더 낮을 수는 있지만 우리는 그것을 멈추지 않습니다."라고 그는 말했습니다.

최근 유럽의 권력은 미국과 이스라엘의 강화에 대한 금지를 요구하면서 주요 문제에 대한 그들의 입장을 강화하고 프랑스의 외무부 대변인 인 크리스토프 레모 인 (Christophe Lemoine)은 CNN 금요일에“제로 강화에 대한 명확한 입장”을 발전시켰다.

이란은 평화로운 목적을 위해 풍부한 우라늄이 필요하며 많은 양의 무기 등급 재료를 제조합니다.

트럼프의이란을 결정하기 전에 2 주간 협상 창을 개설하기로 한 트럼프의 결정은이란과 이스라엘 사이의 평화 계약으로가는 길을 얇게 제공했습니다.

이란, 영국, 프랑스 및 독일의 외무 장관들 사이에서 제네바에서 회담이 진행되고 있으며, 유럽 연합의 외교 정책 수장과 함께 첫 번째는 분쟁이 시작된 이후 처음으로 대면 회의를 확인했다.

트럼프 행정부로부터 점점 더 공격적인 메시지를받은 후, 군사 행동을 피할 수있는 가능성을 열었습니다.

실제로, 트럼프의 캠프는이란에 대한 직접적인 파업을 추구할지 여부에 대해 완전히 분열 된 것으로 보인다.

Farahani는“미국이 전쟁에 참여한다면 많은 옵션이 있으며 모든 옵션이 테이블에 있습니다.”라고 말했습니다.

테헤란 거리에서 금요일에 친 정부 항의 시위는 이스라엘과 미국에서 분노가 쏟아져 나왔다.

2025 년 6 월 20 일 금요일기도 의식이이란 테헤란 중심에서 열린 금요일기도 행사 이후이란에 대한 이스라엘 공격에 대한 항의에서 시위대는이란과 다른 깃발을 흔들었다.
2025 년 6 월 20 일 금요일기도 의식이이란 테헤란 중심에서 열린 금요일기도 행사 이후이란에 대한 이스라엘 공격에 대한 항의에서 시위대는이란과 다른 깃발을 흔들었다.Majid Saeedi/Getty 이미지
테헤란의 CNN 팀은이란, 헤즈볼라, 팔레스타인 깃발을 흔들며 우리와 이스라엘 깃발을 불 태우는 시위자들과 함께 대규모 군중을 목격했습니다.

“이스라엘에 대한 죽음, 미국으로의 죽음”의 노래 - 그러한 사건의 필수 요소는 울렸다.이란 사람들은 폭격 캠페인에서 그들의 분노에 대해 이야기했다.

“트럼프, 당신은 내 지도자를 위협하고 있습니다.”한 여성은 CNN에게“우리 나라가 죽음이 꿀보다 달콤하다고 믿는 것을 모른다”고 말했다.